Baie jare terug...Al die ou Kairos mense sal die onthou
maar baie jare terug, het ek 'n vriend gehad wat 'n briljante skaakspeler was
Briljant! Hy was meneer skaak.
En hy stap eendag in 'n kunsgallery in
en hy sien in hierdie kunsgallery dat daar 'n man staan wat
wat so kop-onderstebo is
Terwyl hierdie kop so onderstebo is, kyk hy op. En voor hom staan Satan.
en hulle is besig om skaak te speel
en onder staan daar
en die skaakborde is so om en die koning het so omgeval aan sy kant
en onder staan daar: "Checkmate!"
En hy bel my. Hy sê vir my: "Karel, jy weet ek is 'n nasionale kampioen"
Ek sê: "Christo, jy is 'n nasionale kampioen".
Hy sê: "Ek wil net- "
"Weet jy wie is die eienaar van die kunsgallery?"
Ek sê: "Nee ek weet nie wie's die eienaar van die kunsgallery nie".
Hy sê: "Ek moet die eienaar van die kunsgallery in die hande kry".
En ek vra: "Hoekom moet jy die eienaar van die kunsgallery in die hande kry?"
Hy sê: "Jy weet ek's 'n kampioen?" Ek sê: "Ek weet jy's 'n kampioen."
Hy sê: "Ek moet hierdie kunsgallery eienaar in die hande kry"
"Want daar is 'n fout"
Ek sê: "Wat is die fout?"
Hy sê: "Jy weet daar is hierdie prent wat sê die duiwel het die man in skaakmat"
Ek sê: "Ek hoor jy sê die Duiwel het die ou in skaakmat"
Hy sê: "Ja die koning het omgeval". Ek sê "O"
"Maar", hy sê, "actually is dit nie skaakmat nie!"
"The king has one more move".
Ek wil vir U sê dat baie keer in ons lewe dink die vyand hy het ons in skaakmat.
Hy't jou in die vuur. Hy't jou in die vuur gegoo soos Sadrag, Mesag en Abednego
en almal het gedink dit is verby. Maar daar was nog 'n man wat in die vuur was.
Baie keer het hulle gedink. Die duiwel het gedink hy het jou in skaakmat gesit.
want voor jou het jy die Rooi see, en agter jou het jy die Egiptenare
en die Duiwel is besig om te dans
want hy dink dit is verby vir jou, jou tyd is klaar.
Hy hetjou in skaakmat.
Jy gaan depressed wees, jy gaan negatief wees.
Jy gaan opgee. Jy dink dit is verby.
Jy is Gideon wat se ek is die swakste in my generasie
Selfs my pa like my nie.
Dit is soos Dawid wat gese het toe hulle die koning moet salf
vir die nuwe koning oor Israel, dat sy eie pa hom nie eers kom haal om gesalf te word nie
almal is in Carducci suits
Maar die duiwel het gedink hy't hom in skaakmat
Maar die Here se vir die profeet: "Ah-ah"
Daar is nog een wat moet kom.
Ek wil vir jou vandag se: miskien het die duiwel oor jou gese:
"Skaakmat!". Maar God kom en se vandag vir jou
"Mighty man of valour, the king has one more move!" Amen. Halleluja